27/09/2024

Intercolegial
Cambios Figma
Administrador-se encarga de publicar noticias acerca del intercolegial en la vista del docente
Un botón de siguiente en el momento de descargar el template(excel) 
No funciona automáticamente el bot.
Modo atendido va ser del bot, "se notificara cuando la matriculación se haya realizado" Mensaje para matriculación al docente.
En secretaria que pueda registrar docente e institución también. (Seguir la misma interfaz de docente)
Complementar con Login

Secretaria sube contenido de noticias también.
Administrador genera permisos, crear o asignar rol.
Administrador no elimina ni edita instituciones, docente ni participantes.
 


